JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
new

```{r out.width="30%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi SISD",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("sisd.png")
```

@@

Komputer ini memiliki lebih dari satu _processor_ tapi hanya mengeksekusi satu isntruksi secara paralel pada data yang berbeda. Contohnya adalah komputer vektor.

```{r,include=FALSE}
nomnoml::nomnoml("
		[Input/Output] <-> [Control\nUnit]
		[Control\nUnit] -> [Proc\nUnit 1]
		[Control\nUnit] -> [Proc\nUnit 2]
		[Control\nUnit] -> [Proc\nUnit n]

		[Proc\nUnit 1] <-> [Memory\nModul 1]
		[Proc\nUnit 2] <-> [Memory\nModul 2]
		[Proc\nUnit n] <-> [Memory\nModul n]
		",
		"simd.png")
```

```{r out.width="30%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi SIMD",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("simd.png")
```

@@

@@

## LINUX

>>>>

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi SISD",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("sisd.png")
```

@@

Komputer ini memiliki lebih dari satu _processor_ tapi hanya mengeksekusi satu instruksi secara paralel pada data yang berbeda pada level _lock-step_. Contohnya adalah komputer vektor.

```{r,include=FALSE}
nomnoml::nomnoml("
		[Input/Output] <-> [Control\nUnit]
		[Control\nUnit] -> [Proc Unit 1]
		[Control\nUnit] -> [Proc Unit 2]
		[Control\nUnit] -> [Proc Unit n]

		[Proc Unit 1] <-> [Memory Modul 1]
		[Proc Unit 2] <-> [Memory Modul 2]
		[Proc Unit n] <-> [Memory Modul n]

		[Memory Modul 1] -> [Control\nUnit]
		[Memory Modul 2] -> [Control\nUnit]
		[Memory Modul 3] -> [Control\nUnit]
		",
		"simd.png")
```

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi SIMD",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("simd.png")
```

@@

Komputer jenis ini belum diciptakan karena secara arsitekturnya tidak mudah dipahami. Secara teori komputer ini memiliki satu _processor_ dan mengeksekusi beberapa instruksi secara paralel.

@@

Komputer berarsitektur ini paling banyak digunakan untuk membangun _super computer_. Komputer ini memiliki lebih dari satu _processors_ dan mengeksekusi lebih dari satu instruksi secara paralel.

## _SERVER_ YANG DIGUNAKAN
